ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ’
hommum,st ιιιιιι ιιιιιιιιιι,ιιιι ner
χ ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι,οιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιἘιιιιιιΕιιιιιιιιιι
χ ιιιιιιιιιιιι p ιινιι , ιιι ιιιιι, ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι cum ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, quos, ’
’ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιμιιιινιιιιιιιιι Νιι ιιιιιιιιιιιιιχιιιιι ἰ’ ” ι bxpf. -Q ¹
’ Ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιινιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι '⁷‘ ¹
v quamqudendal’omficumtuendadommattone
. responsa tanquam De ιιιιιιιιι Βιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιχι illeS ιιιιιιιιιι ,θιιιιιι lm χιιιιιι ιἰιιιιιιι, ιιι
. ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι um ιι,ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ’
> utfimq ιιιιιι uvmexcrescebant,nonanreadvolqrepotemtqquammun

ιιιιιιιιιιιιιιιιιιίιι Ιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιι , =

,χόθιιιιιιιιιιίιιιιιιιιιιι ferretur oportentostzm& [ιιι arem ιιιιιιιι- χ
biam! Κιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιὶιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Ιιχιιιιιιιι- «χ
rent,an Papa ιιιιιιιιιιιι ι ’ ιχ ‚
,χ 5417.· N1h1bg=turenrunv‚qb1buserrantes‚ve]Haereseos ,
accusati informari· ιιιιιίιιιιιι e· dwemcuio 111 νιιιη redum χ
potuiss'ent onuseruntveteres,erroresvelsolu& m prtvattscon
¹ grets bus, ιιι cu'm aliis, δι’ ιηιοιινιηιὶὃιις Ecclefiastrc1s,·-'-at·z
queconc11ns,esacr0c0d1eeconfutandmdfflauemsmpturae. ’
quibus ριχιιιιιιιι ιοιιιῑιιιιη palliare conabaturadversa ρ”ιχιιιῖ ’
’ ηριριηιιιαιςιιηάιιιηάο ΙιιιιιιιωιηεηιιιιριιΓιιιιιιιιιιιΑ ιιιιιι =
‘Pigbq fuit con Γιιιιιιιι , Hffaereticu'm', Scrtpturam Sacram allegat]

Sem, nudiendbm' n'bn ιιι, nec ab ιιξιιιιιιιιι ejbs responden ,

ἀυτῆς Cujqqdqllbinae‚a1t,smemqresfitiemus ιιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιινιι,ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι

ιιιιι. Seddumostenmndtmgenq& erudtt1onugratm,cum ιιιιιιιι ’

λιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιινιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιίιιιιιιι

Ιιι. s videmus , incendium. Εηίιιιιιὸ non ita Veteres* Εειὶιιιι ἱ,

q Doberesssedlubennr me&pauentererrantemaud1veruut,e19 Ἴ ’
‘ demq,rat1on1busfecerunt sams Incassumverolaborarefee ’

⁴ ’ ἀοιιιιιιιιιιοηνιιΓ onem nov1Haeret1c1conclamatamesse‚1d'' ¹

smpr1m1s,utpastores etlulncaveruut, neun1vers00te¹²1 nocerent
· lup1 Αιι XX ιι ιιιιιιιςιιιιιιιιιιιὲῑοιιηι j'ufferunr ΙῑιιἙινι ιιι
dusfipiss. 19¹ postulabat, ut Ριιιι Αιιιιι lardo· διΑιιιιιιι ode Βιιιιιιι
Γ 1ιιιιιιιιηιροιιιιειιιιι,ιιι(ιιιοιιριᾶιιιι ιιιιιιιιι. Ειιιιιιιιιιιι,
qit,qui ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιΒιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιι ιιι σιιιιι , ιιιιχ .

, ιιι

 

